JAVA faz a comunicação entre computador e aplicações.

fizeram a jvm para fazer as traduções entre sistemas.

JVM(Java Virtual Machine) Faz a tradução de um aplicativo para varios sistemas como windows, linux e MacOS.

É uma linguagem compilada.  Passa por um processo de mudança para checar se tem algo errado.

passa assim: App.java >> app.class >> java virtual machine >> sistema operacionais. atraves do javac.

JDK - Java development kit

JRE - Java Runtime Enviroment - caso nao queria desenvolver na maquina.

linguagme de alto nivel  - consegue entender oque está escrito.

baixo nivel - dificil entender porém roda melhor na maquina.

pode abrir o cmd pela barra de endereço.

abra o cmd na pasta bin do java e digitie java ou javac. no prompt de comando.

java -version para ver a versão.

C:\Program Files\Java\jdk-22  <-- é o java home

Abra editar variaveis de ambient no windows. clicle em variaveis de ambient

cliquem em novo e coloque o nome JAVA_HOME e coloque o endeço exato C:\Program Files\Java\jdk-22
o caminho do java atual. e assim aplicações vão procurar isso.

clique em editar- patch e crie %JAVA_HOME%\bin

assim de qualquer ponto pode acessar o JAVA no prompt. E TER ACESSO AO CONTEUDO DA PASTA.