baixe a IDE IntelliJ Community

deixe 64 bits de acordo com o sistema.

Use key promoter X

Installe Kotlin

Crie o projeto e abra no explorer.

Para criar um arquivo crie na pasta src 

NA aba Build: em Build project cria o arquivo class.

e assim fica na pasta out.

crie o package na pasta src.

exemplo academia.pacote  <-- deixe . para ser como o endereço;

Deixe e crie as classes dentro desse pacote.

e agora vai ter package academia.pacote; emcima

CTRL + F9 coloca no out de novo. build project.


Deixando comentarios;

Tem o comentário em linha //
exemplo:
// Comentário

/* <--É o comentario de mais de uma linha.
/*
Comentario de mais de uma linha.
 */

Comentario java doc é com /**  <-- Dois asteriscos. E assim pode ser minimizado.
Dessa forma: Isso é um comentário <b>javadoc</b>  <-- com html.



